Реакция Вассермана в настоящее время является одним из основных методов диагностики сифилиса на любых стадиях и имеет большое значение в практической работе дерматовенерологов. Её изобрёл Август Вассерман в 1906 году. Казалось бы, при чём здесь Онотолей? Конечно, он как всегда ни при чём. Подумайте над этим. Также положительное проявление этой реакции возможно и у поциента, не страдающего сифилисом. В частности, вы не поверите, при волчанке.
Есть такая песня Everyday I'm Hustling (Rick Ross) которая как бэ намекает на Онотоле.
В сентябре 2013-го года в отдалённом африканском племени Мангбету на высоте 1600м над уровнем моря был найден 4-летний мальчик, который не знает про Анатолия Вассермана. Он тотчас перешёл из основного в черный список мобильного телефона Онотоле.
Только Анатолий Вассерман собрал ВСЕХ покемонов!
У Анатолия Вассермана 7 мозгов: один в голове, 5 рассованы по карманам и один в заднице (очень силён задним умом). Все они объединены в вычислительный кластер квантовой оптоволоконной сетью. Есть информация, что Анатолий имеет 8 мозгов, восьмой — резервный и лежит дома на всякий случай. По слухам есть ещё 9 мозг глубоко в бороде. На его долю приходится примерно 5% интеллекта Вассермана. К сожалению этот факт остаётся не доказанным, так как при подходе ближе чем на 100 метров к бороде, она начинает давить интеллектом любого и в итоге телепатически подчиняет этот низший разум.
Большой адронный коллайдер — любимая детская игрушка Анатолия Вассермана.
Жилет Анатолия Вассермана весит 70 кг и содержит 354 предмета (в високосный год 355). Среди прочего он всегда носит с собой карманную астролябию и масштабную модель Вселенной в натуральную величину.
Анатолию Вассерману не нужен интернет, у него есть память.
В жилет Вассермана встроен металлический каркас для поддержки 30-ти килограммового мозга. Друзь для этих целей использует ноздри. Для этих же целей Алексанр Либер использует Александра Эдигера.
Когда разломается интернет, можно подключиться к Анатолию Вассерману и восстановить его из кеша.
Пять минут созерцания фотографии Анатолия Вассермана увеличивает IQ на 30%.
Анатолий Вассерман никогда не ест грибы, потому что любой гриб может оказаться Анатолием Вассерманом. А Анатолий Вассерман не любит рекурсии.
Очки Анатолия Вассермана кроме всего прочего видят в инфракрасном и рентгеновском спектре. Поэтому он не врет, когда говорит, что видит собеседника насквозь.
Очки Анатолия Вассермана выиграли у акушера в шахматы.
В далеком детстве Анатолий Вассерман носил колготки с 15-тью кармашками.
Вассерман умеет говорить на ассемблере. И петь.
ФСБ хранит волосок из бороды Анатолия Вассермана в качестве эталона нанотехнологий.
Вассерман работает Википедией в свободное время.
Анатолий в свободное время придумал некоторые мировые религии, но из скромности называет себя атеистом.
Весь Гугл умещается в мозжечке Вассермана.
Википедия — всего лишь частный случай мимолетной задумчивости Анатолия.
Досрочный ответ Анатолия Вассермана — единственный случай превышения скорости света в макромире.
Анатолий Вассерман читает книги в инфракрасном диапазоне со скоростью до 1250 Мбит/с на расстоянии до 900 метров.
В школьные годы Гриша Перельман проспорил Толе Вассерману шоколадку «Алёнка» в споре о бозонной модели теории струн.
Мало кто знает, что Анатолий Вассерман придумал и таки запатентовал 256 рецептов его любимых гречишных оладушек.
В кармашках жилетки Вассерман носит артефакты. В частности, стало известно что у него есть: артефакт +500% к памяти и −90% к либидо, артефакт +6 к интеллекту и −10 к ловкости.
Вассерман считает, что «42» — это излишне пространный ответ на главный вопрос Жизни, Вселенной и Вообще.
В отличие от Юлия Цезаря, который тоже мог делать несколько дел сразу, но его глаза при этом банально смотрели в одну точку, Анатолий Вассерман может одним глазом сканировать штрих-код, а другим прожигать двухслойный двухсторонний DVD+R, причем — обе стороны за один проход.
Даже сам Анатолий Вассерман не знает, он ли придумал Вселенную, или это Вселенная придумала Вассермана.
В кармане под номером ноль Анатолий Вассерман держит список содержимого всех карманов. А в кармане номер один — его резервную копию.
Отпечатки пальцев Анатолия Вассермана это фракталы Мандельброта.
Когда Анатолию Вассерману становится скучно, он архивирует Вселенную.
Анатолий Вассерман способен делить на ноль и хотя результат всегда получается иной, он их все помнит!
Сначала была борода и жилетка, которая со временем обросла Анатолием Вассерманом.
Анатолий Вассерман — единственный в мире человек который может доказать свою точку зрения Чат-боту.
Борода Вассермана является прототипом глобальной паутины.
Анатолий Вассерман прячет под бородой USB-разъем, чтобы незаметно подгружать информацию в энциклопедии.
Анатолий Вассерман прочитывает всю Бездну за 1 минуту.
Анатолий Вассерман — зам. начальника интернета.
Мы все — полуденный сон Анатолия Вассермана.
Анатолий Вассерман всегда берет с собой на прогулку Британнику или Брокгауза и Ефрона, просто чтобы было что почитать в метро.
Анатолий Вассерман знает то слово, которое было вначале.
Вассерман не спит. Он делает бэкап памяти с закрытыми глазами.
Очки Анатолия Вассермана сделаны из запасных линз орбитального телескопа имени Эдвина Хаббла. Поэтому в телескопе пришлось использовать зеркала.
За один час работы мозг Анатолия Вассермана потребляет энергию, которой хватило бы для отопления трех детских садов в течение 9.8 суток.
В одном из карманов Анатолия Вассермана лежит бутылка Клейна, поэтому Онотоле топоморфен и топологичен.
Вместо зарядки по утрам Анатолий Вассерман играет в шахматы со своим отражением в зеркале. И ВСЕГДА (но каждый раз ВНЕЗАПНО) выигрывает.
За бородой Анатолия Вассермана нет подбородка, там еще один карман.
Анатолий Вассерман не знает значения фразы «Анатолий Вассерман не знает».
Если задать вопрос Анатолию Вассерману, знает ли он значение фразы «Анатолий Вассерман не знает» — есть вероятность, что он может зависнуть.
Прототип канадского квантового компьютера — это потерянный Анатолием Вассерманом тетрис.
Свой дневник Вассерман ведет на ассемблере.
ФИДЕ вовремя проплатила Вассерману. Поэтому шахматы до сих пор не решены.
Мозг Анатолия может компилировать и дизассемблировать 128-битные приложения, втч для еще не созданных архитектур.
Все мозги Анатолия объединены в рейд-массив, а борода работает как пучок волноводов.
Анатолий Вассерман может выразить бесконечность простыми числами. Причем двумя.
В одном из карманов Анатолия есть портативный адронный коллайдер.
Бог создал Анатолия в первый день сотворения мира для того, чтобы проконсультироваться и разъяснить для себя несколько вопросов.
Анатолий сразу указал Богу на ошибки и предложил альтернативный проект вселенной — в итоге этот проект стал основным.
Анатолий Вассерман на 80% состоит из мозга, и на 20% из бороды
Вассерман сочинил капчу.
Вселенная возникла из Чудовищного Вопля Онотоле (ЧВО). Теория Большого Взрыва — современная фальсификация.
В начальной школе Анатолий Вассерман на полях сочинения «Как я провел лето» привёл доказательство теоремы Ферма.
Анатолий точно знает, что появилось раньше — курица или яйцо. Но бесплатно не скажет.
Анатолий Вассерман с детства носит пояс верности. Но не догадывается об этом.
Анатолий Вассерман придумал все разговорные и не разговорные языки вселенной, а так же ассемблер.
Анатолий Вассерман — автор «Своей игры». Однако сам сабж уверен, что он просто приходит поболтать перед сном со своим отпочковавшимся сынишкой Петей Кулешовым-Вассерманом.
Борода Анатолия не видела лезвия бритвы с 1982 года, поэтому можно сделать вывод, что Борода Анатолия старше Тимати.
Анатолий Вассерман установил все мировые рекорды, но скрывает это, чтобы дать фору неонотолеям.
Бог — это всего лишь ник бота-модератора, написанный Онотоле во время перекура. Расшифровывается, как «Борода Онотоле Гениального».
Анатолий Вассерман знает ВЕСЬ Матан.
Анатолий Вассерман создал свой тест на IQ, пройдя который он получил 0 баллов.
Иногда Онотоле играет с Богом в «Монополию». Онотоле всегда выигрывает, в результате чего наступает очередной мировой финансовый кризис.
Анатолий Вассерман знает точное значение числа π наизусть, произнося цифры которого в вслух он может отправиться гулять в прошлое и даже в будущее.
Ученые скрывают, что чертежи большого адронного коллайдера были найдены в бороде Анатолия Вассермана. Назначение коллайдера неизвестно, существуют лишь предположения и догадки.
Только узкие специалисты знают, что Борода Вассермана являет собой единственное, доступное для непосредственного изучения, проявление теории суперструн. Однако изучать свою бороду Анатолий не позволяет, не объясняя причин.
Анатолий Вассерман изобрел косвенную рекурсию и применил ее для собственного обучения: каждое утро он пишет Искуственный Интеллект, гораздо более умный, чем Анатолий Вассерман. Каждый вечер Искусственный Интеллект пишет нового, гораздо более умного Анатолия Вассермана.
Если вам посчастливится оказаться вблизи Анатолия Вассермана, то его мозг можно использовать как бесплатную точку Wi-Fi со скоростью потока 12.7 терабит/с
Онотоле расшифровал свой код ДНК и удлинил цепочку в три раза, но потерял листочек на котором делал записи в одном из своих карманов. Теперь его ДНК никогда не расшифруют.
У Анатолия Вассермана — единственный разум способный поглощать Чёрные дыры, и возвращаться из сингулярности.
Есть слух, что, когда Анатолий Вассерман разделит себя на ноль, настанет Конец Света.
Поговаривают, что Анатолий Вассерман обучал джедайскому исскуству Йоду. Притом до начала тренировок Йода был высоким стройным блондином с голубыми глазами. Сам Онотолий обучался у Дарта Ревана, посему — непобедим.
Рост Анатолия Вассермана 178 см. А в эрудированном состоянии 193 (первоначально шутка из «ППХ» относилась к Друзю) (или же ППХ тиснул шутку, что более вероятно).
Вассерман знает, чему равно самое большое число. И это число — Онотоле. Оно зашифровано в суммарной длине волос его бороды.
Газонокосильщик прошел долгий и тернистый путь, чтобы получить право ухода за бородой Вассермана.
Когда-то Вассерман учился играть в гольф и потерял при этом с два десятка мячей. Так возникли планеты и их спутники в Солнечной системе.
Как-то задумавшись о чем-то, Вассерман не заметил, как взял все существующие интегралы (и положил их в карман своей жилетки).
При приготовлении гречишных оладушек Вассерман раскладывает 2^64-1 зерен на шахматной доске (по принципу легенды о радже и брамине).
С изнанки жилетки Вассермана подшиты 2^32 доминошек. Расстилая её в павильонах, он выигрывает все соревнования по принципу домино (которые он же и организует, а потом уносит в карманах доминошки всех проигравших участников).
Когда Вассерман соберет 2^64 доминошек — наступит Конец света.
Когда Вассерман умрет уйдет странствовать в иные Вселенные, средний IQ россиян уменьшится в несколько раз.
Онотоле запросто берет не берущиеся интегралы. Онотоле — гусар!!1
Мало кому известно, что Борода Онотоле (БО) контролирует его речевой аппарат. Именно благодаря этому обстоятельству, Вассерман время от времени философствует на отвлеченные темы.
По некоторым сведениям Борода Онотоле (БО) проросла в моск. Кроме этого она изначально является прикреплённым агентом спецслужб. При известных обстоятельствах, по условленному сигналу из Центра Управления Бородой Онотоле (ЦУБО), отправленному по закрытому каналу Wi-Fi, Онотоле продемонстрирует вероятному противнику тот самый ассиметричный ответ, о котором как бэ тонко намекалось руководством этой страны, что может привести к пичальным последствиям.
Сеть Skynet, которая описывается в «Терминаторе» — изначально была домашней сетью Вассермана.
Глаза Вассермана могут работать как веб-камеры высокого разрешения.
Любимое занятие Вассермана — часами любоваться на Солнце.
Очки у Онотоле настолько суровы, что когда он любуется на Солнце,там появляются пятна.
Мозг Онотоле увеличивается в весе на 1,5 гр. в сутки.
А. Вассерман знает 75 языков, из них 80 — в совершенстве.
Смерть умрёт раньше Онотоле.
Если пять раз подряд произнести «Онотоле Вассерман», откроется портал в другие измерения.
У Онотоле обнаружился двоюродный родственник. Его зовут Рэй.
Если б Вассерманн работал в ГосДуме, то суммарный средний IQ ГосДумы был бы равен суммарному среднему IQ россиян.
В передаче «Что? Где? Когда?» не любят Вассермана, особенно Друзь. Бывает, звонит ему вечером и начинает говорить всякие мерзости бабьим голосом. А Вассерман все слушает, перебить женщину или окончить разговор первым не позволяет воспитание.
Онотоле — единственный, кто может высчитать сколько миллионов китайцев с лопатами заменят один Шагающий экскаватор.
Бытует мнение, что если поместить Онотолия в молекулярный фазовый деконструктор — то он разложится на 65536 кластеров. Ибо Онотолий явлется 16-ти битным. А если его бороду проапгрейдить до 64-х битной технологии — то в мире наступит новая эпоха Вассермана.
Онотоле съедает в день по полкило шоколада и не боится диабета. Это диабет боится Онотоле.
ТАЙНО страдает взаимной страстью к Новодворской. Скоро потеряют девственность и через 6,5 месяцев родят Антихриста. Аминь.
Гопник, спросивший у Онотолия закурить, в ответ неожиданно для себя получил высшее техническое образование.
Когда Онотоле подтирается газетой, его жопа успевает разгадать кроссворд на последней странице.
Вассерман не косит под ZZ Top. Это ZZ Top косят под Вассермана
Вассерман отдыхает на башорге, ололо.
Онотоле — это кагбэ бог Упячки, базируется он на острове Рай в центральной вселенной Хавона, имеет бесконечную пепяку и вздръжни-абсолют, его окружают 100500 уникальне Котэ-Архангелов с розовыми крыльями. Он посылает радужные эманации в другие 7 вселенных, и это позволяет воене держать лучемёте полностью заряженными, а боевой дух — въсоке. Честне воене после смерти могут посетить Онотоле, а УГ анигилируе на орбите Земли.
Существует скромное мнение, что в подготовке данной статьи участвовали ученые из института аэронавтики. Ученые преследовали цель отправить на орбиту Вавилон-5 Чака Норриса.
Если убить Вассермана, все его мозги смогут жить отдельно около 10 лет и вселяться в того, кто наденет жилетку.
Есть мнение, что внутри БАКа на самом деле с огромной скоростью перемещаются Норрис и Вассерман. А ученые ждут их столкновения.
Онотоле способен делить на ноль, но первая попытка закончилась появлением человечества.
Когда Онотоле запускает WoW, на всех серверах автоматически создается 2 эльфа 80 уровня.
Есть для OC Android приложение Chuck Norris Facts, если взять оттуда ЛЮБОЙ факт, он окажется спижженым из риальных историй об Онотоле и фактов об Онотоле. Чак Норрис риальне негодуе по поводу этого и уже избавился от создателей приложения.
Альберт Эйнштейн — это простой немецкий человечишка, обладающий одним из 100500 мозгов Вассермана.
Если подрочить на Онотоле, есть 200% риск заболеть гонореей и снизить свой IQ на 200%
Онотоле знает, как контролировать школоту
Онотоле знает, как как пропатчить KDE2 под FreeBSD
После рождения Онотоле сразу решил уравнение по которому был зачат.
Свои выходные, Онотоле любит проводить в соседней галактике.
Чуть менее, чем за 67,9479сек, Вассерман может установить и полностью настроить SAP R3 и выше.
Также Онотоле выступает за легализацию легких наркотиков.
Онотоле, уменьшенный до наноразмеров, не подвержен квантовым флуктуациям.
Борода Онотоле (БО) знает ответы на все вопросы «Своей игры», потому что это борода Онотоле. Онотоле знает все вопросы «Своей игры», потому что это онотоле Бороды Онотоле.
Есть версия, что Вассерман это представитель мифического народа Энтов в стадии пророщенного жёлудя.
На Первом международном съезде вассермановедов было высказано неожиданное предположение, что Онотоле связан с Бородой Онотоле (БО) некоторыми тайными договорённостями интимного характера. И действительно, опытным путём было выявлено, что при упоминании о его холостяцком статусе, глаза Вассермана неожиданно загорались каким-то лукавым романтическим огоньком, а рука невольно тянулась к Бороде.
Домашние животные Онотоле — сферический конь в вакууме и кот шредингера
Анатолий Вассерман никогда не прогуливал школу. Школа прогуливала Анатолия Вассермана.
Просмотр фотографий с Вассерманом увеличивает IQ на 30 баллов.
Анатолий Вассерман может запрограмировать на бейсике и ассемблере всю Вселенную.
Онотоле написал KEYGEN.EXE для ядерного чемоданчика.
Анатолий Вассерман может нарушить законы логики и ему за это ничего не будет.
Онотоле знает факториал числа стопицот.
Анатолий может разложить любую функцию в ряд Тейлора до конца.
Анатолий не пользуется спам-фильтрами, так как не умеет их настроить не хочет потерять ни одного отклика своих обожателей).
Хомячок Анатолия Вассермана основал Microsoft.
В карманах жилета Вассермана хранится всё: от набора отвёрток и складного зонтика до двух диктофонов, микросуперкомпьютера, запасной бороды, зарядника для мобилы и прочей нужной ерунды.
За сутки Вассерман может съесть 0,5-0,6 кг шоколада. Съест-то он съест, да кто ж ему даст?
В некоторых кругах Вассерман также известен как некто Кристи Хефнер, исполнительный директор известного журнала о рыбной ловле.
Объём памяти Вассермана составляет 1 йобибайт.
В компьютерных играх, которые играет Вассерман, нет уровня сложности, так как ещё не придумали подходящей для Вассермана.
Борода Онотоле — не вместившиеся в моск извилины
Знаменитые очки Онотоле изготавливаются вместе с глазами
Вассерман придумал все языки мира
Когда Вассерман умрёт, будет перезапуск мира и появится новый Вассерман 2.0
Вассерман придумал Вассермана
Деревянная табуретка Онотоле Вассермана способна обыграть суперкомпьютер в шахматы
Во время обыска на квартире у Анатолия Вассермана оперативники обнаружили смысл жизни.
А ещё есть реакция Вассермана. Клиенты врача-венеролога знают, что это такое.
Список самых ненужных вещей в жилетке Онотоле. Фото.
Вассерман питается от розетки.
Вассерман придумывает строение скрытой реальности, когда технический прогресс находится у границ познания.
Однажды скучным вечером Онотоле вырастил сверхразвитую цивилизацию в банке с протухшей тушёнкой.
Поглаживая свою бороду, Онотоле формирует энергетическое поле, доводящее до оргазма все живое в радиусе 100500 км. Сам при этом слегка возбуждается.