Хозяйственное мыло знаешь? Я его хозяин.
Каждый вечер я звоню скорой помощи, чтобы узнать, все ли у них нормально.
Как-то раз я поймал золотую рыбку и сказал загадай желание.
Если что Аллу Пугачеву я напугал.
Если жизнь это вызов, то я перезвоню.
Я стригу ножницы волосами.
Могу утопить рыбу в воде.
Могу заставить воду вскипятить чайник.
Могу ударить солнце в человеческое сплетение.
Сперва на улицу выхожу я, потом солнце.
Я раньше работал курьером, только я разносил не посылки, а лица.
Какая разница кто с кем спит, главное, чтобы все выспались.
Когда я читаю книгу, книга получает знания.
Когда я коснулся кипятка, он обжегся.
Я досчитал до бесконечности и обратно.
Я настолько крут, что военкомат скрывался от меня 27 лет.
Я ношу обувь, чтобы асфальт не стирался.
Когда мне скучно, я играю с солнцем в гляделки.
Споры грибов знаешь? Я их помирил.
Когда я мою руки с мылом, мыло становится чистым.
В жизни всегда есть две дороги: одна - первая, а другая - вторая.
Если заблудился в лесу, иди домой.
Слово - не воробей. Вообще ничто не воробей, кроме самого воробья.
Сила - не в бабках. Ведь бабки - уже старые.
Еби косых, кривых горбатых - увидит бог, пошлет пиздатых.
Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит.
Делай, как надо. Как не надо, не делай.
Как говорил мой дед, «Я твой дед».
Работа - это не волк. Работа - ворк. А волк - это ходить.
Стетхэм кинул гранату и убил 8 человек. Потом граната взорвалась.
Беговую дорожку знаешь? Я её до конца прошёл.
7 раз отмерь так, как отрезал.